三高外野陣 前へ！
ﾜﾝﾋｯﾄではﾎｰﾑにかえさない構え｡
(沢村)お春！ やっちまいな！
《春市:今日ほど後ろを守っていて
頼もしいことはなかった｡
そのﾋﾟｯﾁﾝｸﾞに どれだけﾁｰﾑが
勢いをもらったか》
《天久:どいつも こいつも
俺を殺す気だ｡
とってみろよ！》
《絶対に打つ！
栄純くん 待ってて！》
(高見)セカン！
(由井たち)抜けろ！
(歓声)
ｱｳﾄ！
(小野)ｽﾄｯﾌﾟ ｽﾄｯﾌﾟ！
あぁ ﾗｲﾄｺﾞﾛ！
鬼ｼﾌﾄ ﾔﾊﾞっ！
だぁ！ 当たりがよすぎたか！
ﾊﾞｯﾀｰ小湊を一塁で刺し
俊足 倉持もﾎｰﾑへかえさず｡
市大三高の堅い守り！
(安達)ﾂｰｱｳﾄ！
(宮川)ﾂｰｱｳﾄ！
(千丸)光聖さん あと１つ！
(宮本)守り抜きますよ 光聖さん！
頼りになるわ｡
(丹波)まだまだここから！
確実にﾎｰﾑは近づいてる！
(丹波)お前らが決めろ ３年生！
ﾂｰｱｳﾄﾗﾝﾅｰ三塁で
打席には青道のｸﾘｰﾝﾅｯﾌﾟ｡
３番ﾗｲﾄ 白州健二郎｡
(東条)ﾅｲｽﾊﾞｯﾁ 小湊！
(金丸)打球が速すぎた｡
気にすんな！
あとは先輩たちに任せよう｡
(樋笠)白州！
(由井)白州先輩！
これまで再三ﾁｬﾝｽを作るも
あと１本が出ず｡
三高ｴｰｽ 天久を
打ち崩すことができるか
青道高校｡
三高 外野陣は ほぼ定位置に｡
《田原:さあ あと１つだぞ ﾎﾞｰｲｽﾞ｡
ここでｽﾄｯﾌﾟできればﾍﾞｽﾄ｡
９回は ﾗﾝﾅｰなしで４番からだ》
《高見:前の打席では
ﾗｲﾄ前に運ばれた｡
しぶといﾊﾞｯﾀｰだけど
どんな形でも打ち取れればいい｡
すべての球種を使って
揺さぶっていこう》
《いいけど 揺さぶりすぎて
歩かせてもな｡
ほら そこで 鬼がにらんでる｡
怖い怖い》
(樋笠)白州！
(金丸)白州先輩 決めましょう！
(川上)健二郎｡
《片岡:ﾗﾝﾅｰを増やして
御幸に回したくはないはず｡
勝負にくるぞ 狙っていけ 白州》
８回裏 ﾂｰｱｳﾄ三塁｡
同点に追いつくことができるか
青道高校｡
ここでも断ち切るか 市大三高｡
注目の初球｡
♪～
初球ｽﾗｲﾀﾞｰ 見極めﾎﾞｰﾙ｡
続く２球目｡
一塁線 ﾌｧｰﾙ｡
(沢村たち)ﾌﾟﾌｰ｡
《しっかり捕まえないと
うちの内野の餌食だぜ》
《白州:はやるな｡
もっと呼び込め》
《低めに目がいってるし
高めでﾊﾒる｡ それもありだな》
《御幸:白州…》
《御幸:つないでくれ｡
俺につないでくれ！》
ｾﾝﾀｰ前！
(歓声)
８回裏 ついに市大三高の
分厚い壁を突き破る！
(倉持)おらっ！ ｼｬｰｯ！
よ～し！
(前園)ｼｬｰｯ！
ﾋｬｰｯﾊﾊﾊﾊﾊ！
青道高校 同点！
やった！
３番白州 値千金のﾀｲﾑﾘｰ！
((えっ やめる？
うん｡ うちの事情も
多少はあるんだけど
高校で野球は やめるつもりだよ｡
いろいろと
思い知ったこともあるし｡
でも 逆にやめると決めたら
１日１日を迷いなく真剣に
過ごせるようになったんだ｡
最後の瞬間まで
悔いは残さないつもりだよ｡
ﾉﾘ…))
《ﾎﾞｰﾙを投げることも
準備することも許されない｡
納得できないよな｡
こんな形じゃ終われないよな ﾉﾘ》
(門田)これぞ白州！
やると信じてた！
静かに熱い！
これが白州という男！
《落合:やはり
ｸﾘｰﾝﾅｯﾌﾟに推してよかった｡
見る目がありすぎて自分が怖い》
(太田)白州！
((片岡:各校が
御幸を警戒するほど
３番である
お前との勝負が増えるだろう｡
１対１のﾋﾟｯﾁｬｰとの勝負｡
自分のﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞを
とことん追求してみろ))
しびれたぜ｡ 俺も続かねえとな｡
いやぁ まいった｡
ここで振り出しか｡
(高見)はっきり高めに
外すべきだった ごめん｡
ｺｰｽは悪くなかったよ｡
やっぱ あの手のﾀｲﾌﾟは怖いわ｡
いちばん怒らせちゃいけないやつ｡
《安達:光聖》
《天久ﾎﾞｰｲ》
(大和田)小湊くんは
ｱｳﾄにしましたが
三者連続で外野に
運ばれてますからね｡
(峰)ﾍﾞﾝﾁも難しいところだな｡
もともと天久くんは
むらっ気のあるﾋﾟｯﾁｬｰ｡
(峰)ここまで張りつめてきた糸が
切れてもおかしくない｡
おまけに同点になったことで
御幸くんは かなり楽な気持ちで
打席に立てる｡
うん？ どうしたの？
まだ同点じゃん｡
点 取ってくれんだろ？
青道にしてみれば
まさに
ﾁｰﾑ一丸となって作った流れ｡
(峰)ここで一気に天久くんを
打ち崩したいだろうな｡
(宮本たち)ｼｬｰｯ！
(宮本)おしっ！
(安達)いこう！
ふぅ…｡
《まだ消えてねえぞ》
♪『ﾙﾊﾟﾝ三世のﾃｰﾏ』
あれ？ 曲が違う？
(春市)これって…｡
(沢村/春市)哲さんの！
♪『ﾙﾊﾟﾝ三世のﾃｰﾏ』
(亮介)関のやつ｡
(ｸﾘｽ)現３年生からの
最大級のｴｰﾙだな｡
お前が打つしかねえぞ ｷｬﾌﾟﾃﾝ！
決めろ 御幸！
♪｢男には 自分の世界がある｣
♪｢たとえるなら 空をかける
ひとすじの流れ星｣
(生徒たち)かっとばせ！
御幸 御幸 御幸！
((結城:御幸 ４番や
ｷｬﾌﾟﾃﾝの肩書なんて
打席に入ったら関係ないからな｡
えっ？
その１球に
どれだけ集中できるか
むしろ味方の声援が
力をくれるさ))
♪｢たとえるなら 空をかける
ひとすじの流れ星｣
(生徒たち)かっとばせ！
御幸 御幸！
((俺が打つ))
由井少年 ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙ
付き合ってくれるか？
(由井)あっ… はい！
ここで打たなきゃ
しばらくﾀﾒ口でいいよな｡
《御幸:これまで
受けたなかでもﾍﾞｽﾄ｡
この先にもつながる
すごいﾋﾟｯﾁﾝｸﾞだった｡
応えてやりたい 相棒として！》
《野郎 さっきまで
鬼の形相だったくせに｡
俺なら途中で
曲変えられたら嫌だね｡
そうじゃね？》
ﾂｰｱｳﾄ ﾗﾝﾅｰ一塁｡
打席には
ここまでﾉｰﾋｯﾄの青道の主砲｡
ｴｰｽと４番 ４度目の対決！
((一発があるし
徹底して厳しく攻めよう｡
最悪 歩かせても
次のﾊﾞｯﾀｰで止めればいい｡
ﾗﾝﾅｰへのけん制は忘れずに｡
ｵｰｹｰ))
《光聖 苦しいだろうが踏ん張れ》
光聖さん ﾂｰｱｳﾄ！
止めましょう！
《田原:ここをしのいで
戻ってこい 天久ﾎﾞｰｲ｡
攻撃は残ってる｡
これまでのﾋﾟｯﾁﾝｸﾞは
むだにはしない》
攻めるぞ！
《みんな:必ず点は取る！》
第１球！
ｱｳﾄｺｰｽ ｽﾄﾗｲｰｸ！
おぉ ここで自己最速！
天久もｷﾞｱ上げてきてんぞ！
すげぇ｡
(安達)ﾅｲｽﾎﾞｰﾙ！
(宮本)いけ 光聖さん！
《隙を見せないな》
《ｸﾞｯ！ 集中できてる｡
君なら抑えられる》
２球目も外！
わずかに外れてﾎﾞｰﾙ！
《ｵｰﾗｲ｡ 君にしか抑えられない》
《御幸:ここから》
ｲﾝｺｰｽ外れ ﾎﾞｰﾙ！
徹底して低めですね｡
これでｶｳﾝﾄ ﾂｰﾜﾝ｡
御幸くんも落ち着いてる｡
《やらしいな｡
またしれっと見逃しやがって》
《見えてんのか｡
あぁ もう認めるよ｡
自分の思いどおりにならない
この感じ｡
あいつらと同種！》
４球目 ｽﾗｲﾀﾞｰ ﾌｧｰﾙ｡
これでｶｳﾝﾄ ﾂｰﾂｰ｡
《いいｺｰｽ｡ ｷﾚもある｡
光聖 めちゃくちゃ集中できてる｡
今のｺｰｽなら ﾌｧｰﾙにしかならない｡
これなら…》
ふぅ…｡
《次だ 次で決める｡
ﾋﾟｯﾁｬｰである以上 抗えない欲望｡
こういうやつらを
ねじ伏せてこそ！》
ﾎﾞｰﾙ！
ﾌｯ！
《見える 回転まで はっきりと》
(樋笠)御幸！ 決めろ！
(山口)いけ～！ ｷｬﾌﾟﾃﾝ！
自分のﾍﾟｰｽで打席に立ててるな｡
これでも五分か｡
《ﾌﾙｶｳﾝﾄだが
ﾎﾞｰﾙ球で勝負すればよし｡
手を出させたら なおよし！
歩かせたら次のﾊﾞｯﾀｰに
集中すればよし！》
《高見:光聖
今のﾎﾞｰﾙ 最高だった｡
最後まで厳しく攻めよう》
《ああ わかってる｡
投げ込んでやる｡
寸分たがわず同じところに》
《見極めてみろよ》
一塁ﾗﾝﾅｰ ｽﾀｰﾄ！
(樋笠)御幸！
(金丸)御幸先輩！
(前園)いけ～！
(みんな)お～っ！
越えた～！
ｽﾀｰﾄを切っていた一塁ﾗﾝﾅｰが
一気にﾎｰﾑへ！
８回ﾂｰｱｳﾄから連続ﾀｲﾑﾘｰ！
これぞ４番の仕事！
試合をひっくり返す
主砲の一撃！
ﾋｬｯﾊｰ！
ｼｬｰｯ！
お～っ！
よっしゃ～！
くっ…｡
《ﾎﾞｰﾙでいい場面｡
投手としての本能が
勝負を求めてしまったか｡
その失投を逃さず仕留める
御幸くんのすごさはもちろん
難しいｺｰｽのﾎﾞｰﾙを見極める
ゆとりが出たのも
同点に追いついていたから｡
まさに ﾁｰﾑが打たせた一打》
うぉ～っ！
おぉ ｷｬﾌﾟﾃﾝ！ ｷｬﾌﾟﾃﾝ青道！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
《待たせたな》
ﾜﾊﾊ！ どうですか 皆さん！
これでこそ御幸一也！
我らがｷｬｯﾌﾟ！ ﾙﾊﾟﾝを継ぐ男！
おぉ…｡
(関)ｿﾞﾉ 続けよ！
もう１本！
(由井)ｿﾞﾉ先輩！
《あかん 涙で前が見えへん》
(関)えっ？ あいつ泣いてる？
ﾂｰｱｳﾄ ﾗﾝﾅｰ二塁｡
打席には５番ﾌｧｰｽﾄ 前園｡
《前園:最高か｡ お前ら…｡
最高か！》
《もっと一緒に戦わせてくれ！》
止めた～！
ｾﾝﾀｰ宮川 ﾀﾞｲﾋﾞﾝｸﾞｷｬｯﾁ！
これでｽﾘｰｱｳﾄ！
抜けんのかい！
む～ん…｡
ｴｰｽ天久を助ける気迫のﾌﾟﾚｰ｡
しかしながら この回
白州 御幸の連続ﾀｲﾑﾘｰで一挙２点｡
青道１点ﾘｰﾄﾞで
いよいよ９回 最終回へ！
ｿﾞﾉさん惜しかった！
今のは相手を褒めましょう！
おぉ！
さあ 切り替えて守備に！
沢村！
(降谷)ふぅ…｡
((いかせてください 最終回｡
今度はお前の番だな 降谷｡
(片岡)最終回は お前に任せる｡
ｴｰｽである お前が決めてこい))
《あれ もしかして…｡
あと１回なのに…》
最後まで任せるぞ｡
いけるな 沢村｡
(幸子)今 球数102球｡
(片岡)この逆転を呼び込んだのは
お前のﾋﾟｯﾁﾝｸﾞだ｡
ｴｰｽである お前が決めてこい！
どうした？
えっ？
はっ… 現実｡
夢じゃない 現実だ これ！
まだ９回！
いやぁ すみません ﾎﾞｽ！
代えられるんじゃないかって
疑ってしまいました｡
まぁ それもﾁｰﾑの選択なんですが｡
ﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
(片岡)そんなに信用ないのか｡
いえいえ！
少々 言葉が足りないだけです！
(片岡)足りないか｡
俺の青道魂に
めちゃくちゃ火がつきました！
いってきます ﾎﾞｽ！
ﾜﾊﾊﾊﾊ！ おっしゃ やるぞ！
やっちゃうよ！
逆転して 更に元気になったね｡
沢村をそのままﾏｳﾝﾄﾞに送ったか｡
《しっかり締めてこい》
ｼｬｰｯ！